Валидатор воспринимает атрибуты ширины и высоты в html в img, как ошибку, якобы нельзя их в данном
контексте использовать.

При сильном уменьшении блок "Buy it now" наезжает на блок "Contacts" - пока не соображал, как устранить!
- min-heigth нужно было поставить просто, вместо hright.


Form почему то занимает в высоту много - нужно переписать его!
- Переписал!


Спрайт из файла, скачаный, да и любые картинки локальные, не стали подключаться в качестве фона
social_icon_item - так и понял почему, прилепил спрайт из интернета.